- Cada proyecto estará identificado por su nombre

- Los proyectos serán financiados por instituciones de las cuales almacenaremos nombre (es único), dirección y contacto:
	- Un proyecto puede ser financiado por una o mas instituciones y cada insitución puede financiar más de un proyecto siendo importante la fecha y la cantidad de proyectos financiados.

- Cada proyecto puede producir artículos de los cuales nos interesa saber su número de artículo, su título y sus autor/es.
	(cada artículo corresponde a un solo proyecto pero un proyecto puede producir más de un artículo) 

- Estos artículos tratan una o más materias de las cuales nos interesa saber su código_UNESCO y su nombre.

- Los proyectos tambien versan sobre una o mas materias.

---------

- Por otro lado, hay empleados (nos interesa saber su DNI, nombre, categoría, teléfono (puede tener hasta 2) y despacho)
- A su vez, el empleado puede ser o no supervisor de otro empleado y podrá ser o no supervisado por otros empleados.  
- Los empleados trabajan todo el tiempo en al menos 1 proyecto pero no lo hacen en mas de 3 a la vez. Puede haber más de un empleado trabajando en un mimso proyecto.
- Además, los empleados pueden o no investigar sobre otros proyectos pero no podrán hacerlo con más de 3 proyectos a la vez.

	