MER del funcionamiento de una sede del gimnasio
- Cada sede tendrá una cantidad de socios los cuales participarán de clases dada por profesores.
- Los profesores pueden ser de 3 tipos: spinning, zumba y maquinas 
- Solamente habrá clases de spinning y zumba 
- En cada sede habrá un departamento de equipos y mantenimiento el cual estará compuesto por 
empleados los cuales serán personal de limpieza o técnico.
- Tambien habrá un departamento de RRHH cuyos empleados podrán ser Recepcionistas y/o empleado de RRHH (!arco)
- Todos los departamentos se reportarán con el director de la sede en reuniones.

SOCIOS
asistir

CLASES
asistir


PROFESORES --> ... spin ... zumba ... maquinas 
prof--> 3 clases --> SER JEFE
asistir
reportarse

EQUIPOS --> ... limpieza ... tecnico
reportarse

RR.HH --> ..Recepcionista ..Empleado !arco
reportarse

DIRECTOR
reportarse









//MER del funcionamiento de las finanzas de la empresa

 